‫It's time to start writing some code in this lecture.
‫É hora de começar a escrever algum código nesta aula.
‫We're going to learn about selections.
‫Vamos aprender sobre as seleções.
‫Selections are objects that represent an element on the document.
‫As seleções são objetos que representam um elemento no documento.
‫Selections are the most common types of objects you'll be working with industry.
‫As seleções são os tipos de objetos mais comuns com os quais você trabalhará.
‫A selection will give us the power to perform operations such as adding, deleting or modifying elements
‫Uma seleção nos dará o poder de realizar operações como adicionar, excluir ou modificar elementos
‫in the browser.
‫no navegador.
‫There are already a set of functions for selecting elements.
‫Já existe um conjunto de funções para seleção de elementos.
‫The native browser functions can also add, delete or modify elements.
‫As funções nativas do navegador também podem adicionar, excluir ou modificar elementos.
‫The document query selector is an example of a function that's already available.
‫O seletor de consulta de documento é um exemplo de função que já está disponível.
‫Regardless, D three provides its own version of a function that can select an element called D three
‫Independentemente disso, D three fornece sua própria versão de uma função que pode selecionar um elemento chamado D three
‫select.
‫select.
‫It works similarly to the native browser functions.
‫Funciona de forma semelhante às funções nativas do navegador.
‫It's not exactly clear when you would want to use the D3 function instead of the regular function defined
‫Não está exatamente claro quando você deseja usar a função D3 em vez da função regular definida
‫by the browser.
‫pelo navegador.
‫Let's explore the differences between the two functions.
‫Vamos explorar as diferenças entre as duas funções.
‫We're going to start by working in the index, not HTML file.
‫Vamos começar trabalhando no índice, não no arquivo HTML.
‫The goal of this lecture is to select an element by selecting an element will be able to perform actions
‫O objetivo desta palestra é selecionar um elemento, selecionando um elemento será capaz de realizar
‫such as changing its properties or adding elements.
‫ações como alterar suas propriedades ou adicionar elementos.
‫First, we need an element in our document that we can select inside the body tags, add a paragraph
‫Primeiro, precisamos de um elemento em nosso documento que possamos selecionar dentro das tags do corpo, adicionar uma tag de
‫tag with some dummy content.
‫parágrafo com algum conteúdo fictício.
‫We will select this element in our JavaScript file.
‫Vamos selecionar este elemento em nosso arquivo JavaScript.
‫Switch over to the app JS file.
‫Mude para o arquivo JS do aplicativo.
‫In this file will create two variables, the first variable will be called P Browsr.
‫Neste arquivo serão criadas duas variáveis, a primeira variável será denominada P Browsr.
‫The AP is the name of the element will be selecting I'm adding the browser suffix to indicate that this
‫O AP é o nome do elemento que selecionarei Estou adicionando o sufixo do navegador para indicar que
‫variable will contain a selection using the native browser functions, the value for this variable will
‫esta variável conterá uma seleção usando as funções nativas do navegador, o valor para esta variável será
‫be the document query selector P function.
‫a função P do seletor de consulta do documento.
‫The second variable will be called PD three.
‫A segunda variável será chamada de PD três.
‫The name indicates that this very law contains a selection made by D3, the value for this variable
‫O nome indica que esta mesma lei contém uma seleção feita por D3, o valor para esta
‫will be D three select P.
‫variável será D três selecione P.
‫The three object is a global object defined by the script we included in the HTML file, it's an object
‫O objeto três é um objeto global definido pelo script que incluímos no arquivo HTML, é um objeto, mas
‫but exposes most of these three features.
‫expõe a maioria desses três recursos.
‫One of the methods we can use on this object is called select.
‫Um dos métodos que podemos usar neste objeto é chamado select.
‫The select function has one argument.
‫A função de seleção tem um argumento.
‫It's the element it should select.
‫É o elemento que deve selecionar.
‫We need to pass in a string that contains a valid access selector.
‫Precisamos passar uma string que contém um seletor de acesso válido.
‫If we want to select an element by a tag name, we need to pass in the name of the tag.
‫Se quisermos selecionar um elemento por um nome de tag, precisamos passar o nome da tag.
‫If we want to select elements by classes or IDs, we can use dots or hashes before the name of the class
‫Se quisermos selecionar elementos por classes ou IDs, podemos usar pontos ou hashes antes do nome da classe ou
‫or ID.
‫ID.
‫It's similar to how we would select elements in access.
‫É semelhante a como selecionaríamos os elementos no acesso.
‫For example, if I had an element with the ID of Foo, I could pass in hash foo.
‫Por exemplo, se eu tivesse um elemento com o ID Foo, poderia passar o hash foo.
‫We have two variables that are selecting elements.
‫Temos duas variáveis que estão selecionando elementos.
‫Let's find out the difference by logging both variables in the console.
‫Vamos descobrir a diferença registrando as duas variáveis no console.
‫In the browser, let's view the file with the developer tools opened.
‫No navegador, vamos ver o arquivo com as ferramentas do desenvolvedor abertas.
‫For a future lecture's you should always have the server running under the console panel will find both
‫Para uma aula futura, você deve sempre ter o servidor em execução no painel do console para descobrir que
‫variables have been logged without a problem.
‫ambas as variáveis foram registradas sem problemas.
‫The first variable we logged was the element that was selected with the browsers functions.
‫A primeira variável que registramos foi o elemento que foi selecionado com as funções do navegador.
‫The log will show us the entire element and its contents.
‫O log nos mostrará todo o elemento e seu conteúdo.
‫However, there are underlying methods and properties we can use.
‫No entanto, existem métodos e propriedades subjacentes que podemos usar.
‫If I were to hover my mouse over this object, the browser will highlight the element in the page.
‫Se eu passar o mouse sobre este objeto, o navegador irá destacar o elemento na página.
‫This feature is helpful because it can tell us exactly what element we selected.
‫Esse recurso é útil porque pode nos dizer exatamente qual elemento selecionamos.
‫The other object being logged is called selection.
‫O outro objeto que está sendo registrado é chamado de seleção.
‫One important note I want to make if you're using the minified version of D three, you may see a different
‫Uma observação importante que quero fazer se você estiver usando a versão reduzida de D três, você pode ver um nome
‫name.
‫diferente.
‫The minified version changes the name of some objects to a shorter name.
‫A versão minimizada altera o nome de alguns objetos para um nome mais curto.
‫It's to reduce the file size.
‫É para reduzir o tamanho do arquivo.
‫This is why I recommend working with the non minified version of D three for development.
‫É por isso que recomendo trabalhar com a versão não reduzida de D três para desenvolvimento.
‫The names in the console will be much more descriptive.
‫Os nomes no console serão muito mais descritivos.
‫However, don't worry, there isn't a difference between the objects returned other than the name.
‫No entanto, não se preocupe, não há diferença entre os objetos retornados além do nome.
‫The properties and methods inside the object will be the same.
‫As propriedades e métodos dentro do objeto serão os mesmos.
‫The D3 select function returns a selection object.
‫A função de seleção D3 retorna um objeto de seleção.
‫A selection is a JavaScript object that references an HTML element on the page.
‫Uma seleção é um objeto JavaScript que faz referência a um elemento HTML na página.
‫It may not look like it, but we are selecting the paragraph element in our documents.
‫Pode não parecer, mas estamos selecionando o elemento de parágrafo em nossos documentos.
‫I'm going to quickly go into the object until I come across the element.
‫Vou rapidamente entrar no objeto até encontrar o elemento.
‫Eventually I'll find the paragraph elements.
‫Eventualmente, encontrarei os elementos do parágrafo.
‫If I hover my mouse over this element, the browser will highlight the element in the document just
‫Se eu passar o mouse sobre este elemento, o navegador irá destacar o elemento no documento
‫like before.
‫como antes.
‫The main difference between both objects is that the three object will contain additional methods and
‫A principal diferença entre os dois objetos é que os três objetos conterão métodos e
‫properties, we can use them for manipulating the element.
‫propriedades adicionais, podemos usá-los para manipular o elemento.
‫I find that D 3D version of a selection object is much easier to work with.
‫Acho que a versão 3D D de um objeto de seleção é muito mais fácil de trabalhar.
‫We'll be able to interact with the element in the document through this object.
‫Seremos capazes de interagir com o elemento no documento através deste objeto.
‫In the resource section of this lecture, I provide a link to the D3 selection repository.
‫Na seção de recursos desta palestra, forneço um link para o repositório de seleção D3.
‫The three selection package is responsible for handling selecting elements in the documents it can do
‫O pacote de três seleções é responsável por lidar com a seleção de elementos nos documentos, ele
‫other things, such as manipulate elements, joined data and merge other selections.
‫pode fazer outras coisas, como manipular elementos, juntar dados e mesclar outras seleções.
‫The D.
‫O D.
‫Three selection package is part of the full version of D.
‫O pacote de três seleções faz parte da versão completa do D.
‫Well, you don't need to install it.
‫Bem, você não precisa instalá-lo.
‫If we want to use the methods listed on this page, they're already available to us.
‫Se quisermos usar os métodos listados nesta página, eles já estão disponíveis para nós.
‫This page will document everything you'd want to know about how to select elements.
‫Esta página documentará tudo o que você deseja saber sobre como selecionar elementos.
‫Feel free to read this page after you're finished with this course, we will discuss many of its features
‫Sinta-se à vontade para ler esta página depois de concluir este curso; discutiremos muitos de seus recursos ao
‫throughout the course.
‫longo do curso.
‫Let's dig into what was returned by the D3 dot select function.
‫Vamos examinar o que foi retornado pela função de seleção de pontos D3.
‫Inside this object, we will find two properties called groups and parents, the group Saray contains
‫Dentro deste objeto, encontraremos duas propriedades chamadas grupos e pais, o grupo Saray contém uma lista de
‫a list of elements found by the function.
‫elementos encontrados pela função.
‫Since we're using the select method, the array will always contain one element unless it didn't find
‫Como estamos usando o método select, a matriz sempre conterá um elemento, a menos que não encontre
‫anything.
‫nada.
‫Even if there are multiple elements that match the query, selector D3 will return the first elements
‫Mesmo se houver vários elementos que correspondam à consulta, o seletor D3 retornará os primeiros elementos
‫it finds.
‫que encontrar.
‫The parents array contains a list of elements that are the parent elements of the original selection.
‫O array pais contém uma lista de elementos que são os elementos pais da seleção original.
‫If we look inside of this array, we'll find one element.
‫Se olharmos dentro deste array, encontraremos um elemento.
‫It's the HTML element, which is the parent of the paragraph element we selected.
‫É o elemento HTML, que é o pai do elemento de parágrafo que selecionamos.
‫This array can be useful if you ever want to view the parent elements.
‫Este array pode ser útil se você quiser visualizar os elementos pais.
‫There's a lot going on here.
‫Há muita coisa acontecendo aqui.
‫All we did was write one line of code.
‫Tudo o que fizemos foi escrever uma linha de código.
‫D3 took care of the rest by generating a lot of these properties.
‫D3 cuidou do resto, gerando muitas dessas propriedades.
‫Luckily, we won't have to worry about the complex details of this object.
‫Felizmente, não teremos que nos preocupar com os detalhes complexos deste objeto.
‫D3 comes with methods that make it easier to work with selections.
‫O D3 vem com métodos que facilitam o trabalho com seleções.
‫We'll explore some of those methods in this section.
‫Exploraremos alguns desses métodos nesta seção.
‫Before we do, there's one more method I want to introduce.
‫Antes de fazermos isso, há mais um método que desejo apresentar.
‫Let's switch back to the editor.
‫Vamos voltar ao editor.
‫The select method will grab the first element it finds, for example, if I pass in a paragraph tag,
‫O método select pegará o primeiro elemento que encontrar, por exemplo, se eu passar uma tag de parágrafo,
‫this method will select the first paragraph element.
‫este método selecionará o primeiro elemento de parágrafo.
‫It finds even if we had multiple paragraph elements on the page, this method, it would only grab the
‫Ele descobre que mesmo se tivéssemos vários elementos de parágrafo na página, esse método, ele pegaria apenas o
‫first one.
‫primeiro.
‫If we wanted to grab all the paragraph tags on the page, we can swap this method out with the select
‫Se quisermos pegar todas as tags de parágrafo da página, podemos trocar esse método pelo método selecionar
‫all method.
‫tudo.
‫Deselect all method will allow us to grab multiple elements to better test this method, let's add some
‫Desmarcar todos os métodos nos permitirá pegar vários elementos para testar melhor este método, vamos adicionar algumas tags
‫additional paragraph tags to our documents.
‫de parágrafo adicionais aos nossos documentos.
‫I'm going to add two more.
‫Vou adicionar mais dois.
‫Then let's switch over to the browser.
‫Então, vamos mudar para o navegador.
‫In the console, we will find the same two properties, groups and parents, the groups array is populated
‫No console, encontraremos as mesmas duas propriedades, grupos e pais, a matriz de grupos é preenchida com todos os
‫with all our elements, will find the three paragraph tags we had in our documents.
‫nossos elementos, encontraremos as três tags de parágrafo que tínhamos em nossos documentos.
‫One difference you may notice, is that D3 will refer to this array as a node list.
‫Uma diferença que você pode notar é que D3 se referirá a essa matriz como uma lista de nós.
‫You'll hear the word node a lot in tutorials.
‫Você ouvirá muito a palavra nó em tutoriais.
‫A node is the technical term for the elements, attributes and content inside the document.
‫Um nó é o termo técnico para os elementos, atributos e conteúdo dentro do documento.
‫Your elements are nodes.
‫Seus elementos são nós.
‫The attributes inside them are nodes.
‫Os atributos dentro deles são nós.
‫Even the text inside your elements are nodes.
‫Até mesmo o texto dentro de seus elementos são nós.
‫When you see the word node list is describing a list of HTML elements, you can think of it more as
‫Quando você vê que a palavra lista de nós está descrevendo uma lista de elementos HTML, você pode pensar nela mais como
‫a list of selections.
‫uma lista de seleções.
‫Bidi three.
‫Bidi três.
‫That's about it.
‫É sobre isso.
‫Before we in this lecture, we're going to revert things to their original state in the editor.
‫Antes de iniciarmos esta aula, iremos reverter as coisas ao seu estado original no editor.
‫We're going to remove the paragraph tags.
‫Vamos remover as tags de parágrafo.
‫In the app file, we will change the method back to the select method.
‫No arquivo do aplicativo, vamos alterar o método de volta para o método de seleção.
‫Lastly, we will comment about the query selector method.
‫Por fim, comentaremos sobre o método do seletor de consulta.
‫We're simplifying the file for future lectures in the next one, we'll look at how we can interact with
‫Estamos simplificando o arquivo para futuras palestras na próxima, veremos como podemos interagir com
‫deselection.
‫desmarcação.